Şimdi bunun iş başındaki bir demosuna göz atalım.
Unity editörünü açacağız, kurs örnek projemizi açacağız.
Tüm kurs için aynı proje.
Ve bunun içinde bazı sahnelere bakacağız.
Dersler içinde saf fonksiyonlar alanım var.
Sahte sub, sahte mock ve casus hakkında biraz daha fazla şey göreceğiz ve bunları karşılaştırabileceğiz.
İşte birlik içindeyiz.
Bu, diğer bazı derslerde ve videolarda kullanılan kurs örnek projesidir.
Ve burada göstermek istediğim şey, sadece kısa bir yeniden giriş olarak, sağdaki düzenimde,
Projenin içinde benioku varlığını gösteren denetçim var, bu yüzden buraya tıklayabilir ve
Readme'ye bakın ve burada görünüyor.
Ya da Window Unit Testing'e gidebilir ve readme'yi açabilirsiniz.
Readme burada size örnek proje hakkında bazı üst düzey bilgiler verir ve ayrıca sürekli güncellenen bir
Burada hangi derslerin ve hangi atölye çalışmalarının ilginç olduğunu gösteren bir liste var.
Dolayısıyla, kurs genişledikçe bunun videodan videoya biraz farklı göründüğünü fark edebilirsiniz
ve daha fazla içerik var.
Burada bakacağımız şey saf fonksiyonlar dersidir.
Eğer buna tıklarsam, tam burada olmak istediğimiz yeri seçer.
Sonra saf fonksiyonlar örneğini açacağım.
Şimdi, incelediğimiz diğer sahnelerde olduğu gibi, çalıştırabileceğiniz bir üretim sahnesi var.
Bu en ilginç kısım değil, ama bununla başlayalım.
Eğer sadece oynat'a tıklarsam.
Buradaki sahnede.
Bize biraz konsol çıktısı verecektir.
Yani bu sadece biz bunu yaparken bir sahne olduğu fikrini pekiştirmek içindir.
üretim kodu.
Bizim durumumuzda oldukça küçük şeyler yapıyor.
Yukarıdaki test çalıştırıcısı penceresine bakmaya davet ediliyoruz.
Buradaki test çalıştırıcı penceresi herhangi bir kategoriye odaklanmamızı sağlar.
Bu durumda, saf fonksiyonlara bakıyoruz.
Ve sonra burada tüm saf fonksiyonlarımız var.
Bunların hepsi test ediliyor ve tüm testler geçiyor.
Eğer burada en üstteki düğümü seçer ve Tümünü Çalıştır'a tıklarsam, tüm bu testleri çalıştıracaktır.
Şimdi kurs boyunca her ders, her sahne için düzenleme modu ve oynatma modu testleri ekledim.
Ve bazı durumlarda, birine ya da diğerine bakmamızın daha uygun olacağını düşünüyorum.
Bu durumda, düzenleme modu gerçekten önemlidir.
Peki düzenleme modu neden önemli?
Çünkü bu özel durumda Monobehaviour gibi herhangi bir çalışma zamanı özelliği kullanmıyoruz ve diğer
Unity kütüphanesinden bir şeyler.
Yani düzenleme modu burada önemlidir.
Ve dahası, son yedek kütüphaneye bakacağız ve faaliyetlerimizi düzenleyeceğiz.
Sadece.
Yani bunu yalnızca bu düzenleme modu testlerinde uygulayabilirsiniz.
Şimdi testi genişletelim ve görelim.
Burada saf bir testimiz, saf olmayan bir testimiz ve teoriye benzer şekilde saf olmayan gelişmiş bir testimiz var.
slaytlar kısmında gördük.
Orijinal saf örneğimiz vardı.
Sonra düşündük ki, bir şekilde bu dolaylı girdilere sahip olan saf olmayan bir örneğe bakalım
veya dolaylı çıktılar.
Ve sonra gelişmiş olan, soruna yönelik evrimleşmiş bir çözümdür.
Şimdi, burada masaj yapıldıktan sonra bile saf olmayan %100 saf değildir.
Bu nedenle, teoriyi pekiştirmek için saf teste bakmanız faydalı olabilir.
Neden saf bir test saftır, o zaman iki numaralı sistemimi yeniden düzenlenmemiş bir tür için bir başlangıç noktası olarak görün
sorunlu kullanım durumunun.
Ve sonra gelişmiş teste bakın, burada gelişmiş olanı bir tür evrimleşmiş çözüm olarak gösteriyor.
Ve bunların hepsi kendiniz için sahip olduğunuz seçeneklerdir.
Kod tabanınızda kesinlikle saf sistemler oluşturabilirsiniz.
Saf olmayan ve test için biraz sorunlu olanları yaratabilirsiniz.
Ve belki de bazı durumlarda bu iyi bir şeydir.
Ve sonra gelişmek, yeniden düzenlemek ve iyileştirmek istiyorsanız, testi daha yalnız ve daha sosyal hale getirin,
Örneğin, gelişmiş olana bir model olarak bakabilirsiniz.
Şimdi geçelim ve her biri için kaynak koduna bakalım.
Şimdi saf sistem için teste bakarak başlayalım.
Burada okuyacağım.
Değeri dönüştüreceğimiz test.
Varsaydığımız sonuç 20'dir.
Girdi iki ve on olduğunda bunu bekliyoruz.
İşte düzenlenmiş girdilerimiz.
İşte onları geçiriyoruz.
Ve işte değer çıktı.
Teori kısmında gördüğümüz gibi, bunun saf bir fonksiyon olmasının nedeni, sonucun
sadece aktarılan girdiye bağlıdır, başka hiçbir şeye bağlı değildir.
Ve hiçbir yan etkisi yoktur.
Yani dolaylı girdi ve dolaylı çıktı yok.
Yani bu saf.
Saf için kaynak koduna bakalım.
Ve bu oldukça basit.
Slaytlarda gördüğümüzle aynı olduğuna inanıyorum, belki biraz ince ayar yapılabilir.
İnt ve çarpanı giriyoruz ve bunu döndürüyoruz.
Burada başka ilgisiz bağımlılıklar yapmıyoruz.
Yeni bir sistem oluşturmuyoruz.
Başka herhangi bir sisteme değinmiyoruz.
Başka bir değer ayarlamıyoruz.
Sadece çarpıp geri gönderiyoruz.
Ve yine, dönen değer dolaylı bir çıktı olarak sayılmaz.
Bu doğrudan çıktıdır.
Yani bu olabildiğince saf.
Bu çok güzel bir örnek ve iyi bir başlangıç noktası.
Ve bu örneği burada çalıştırdığımızda.
Harika çalıştığını görüyoruz.
Yeşil.
Kontrol işareti.
Şimdi bir sonrakine geçelim.
İşte saf olmayan bir test.
Burada değeri dönüştüreceğimizi görüyoruz.
Girilen girdi üç olduğunda sonucun 30 olduğunu varsayıyoruz.
Şimdi üçlük bir değer ve onluk bir çarpan belirliyoruz.
Bu iki int değeri önceki testte de kullanılmıştı.
Biraz farklı değerler kullanılıyor, ancak önemli olan benzer girdiler.
Ama bir girdinin buraya ve bir girdinin buraya nasıl girdiğine dikkat edin.
Yani buradaki test değeri dönüştürmekle ilgili.
Dolayısıyla dönüştürme değeri, aktarılan üç değerine bağlıdır.
Ve ne yazık ki saflık açısından bakıldığında, bu aynı zamanda paylaşılan bir değer olan çarpan değerine de bağlıdır.
burada geçirilen eyalet.
Üretim ihtiyaçlarınıza bağlı olarak bu tür bir durumla karşılaşabileceğinizi tahmin edebilirsiniz.
Yapıcıda bazı durumları ayarlamış olabilirsiniz.
Ve sonra bu durumun bir kısmını kullanan bir yöntemde.
Burada gördüğümüz gibi, bir sınıf için yedi farklı yönteminiz de olabilir.
Birinci ve üçüncü yöntemin çağrılması durumu etkileyecektir.
Sonunda yedinci yöntemi çağırdığımızda, bu üçü çağırıp çağırmadığınıza bağlıdır.
Beşi çağırdınız mı, bazı genel özellikleri ayarladınız mı, vb?
Bu çok normal.
Nesne yönelimli programlamada, farklı yöntem çağrılarının belki de geride bazı
paylaşılan durum.
Bunların hepsi tamam, ancak biz bunun saf olmadığını ve test edilmesinin bazı ek düşünceler ve
Sonuçlar.
Burada yine sorunlu olan kısım, dolaylı girdiye sahip olmamızdır.
Şimdi kaynak koduna bir göz atalım.
Burada saf uygulamaya kıyasla sadece akademik süreç için birkaç şey ekledim.
Eğer çözülmesi gereken sorunlar varsa.
Biri çarpanı saklıyor olmamız, diğeri de son sonucu burada saklıyor olmamız.
Son sonucun ayarlandığını görüyoruz.
Bu bir dolaylı çıktı örneğidir çünkü convert değerini çağırmadan önce son sonuç
herhangi bir değer seti.
Ancak convert değerini çağırdıktan sonra son sonuç bir değer setine sahip olur.
Belki de değer ve çarpanın tam olarak ne olduğuna bağlı olarak daha önce olduğundan farklıdır.
Dolayısıyla bu saf olmayan örnek hem dolaylı girdi hem de dolaylı çıktıyı göstermektedir.
Dolaylı girdi.
Çünkü girdinin bir kısmı buraya gelir ve burada kullanılır.
Değerleri dönüştürme açısından, sadece burada vurgulanan kod.
Girişi etkileyecek şeylerden bazıları burada mavi renkle vurgulanmamıştır.
Aslında daha önce ayarlanmıştı.
Buna saflık açısından sorunlu diyebilirsiniz.
Ayrıca dolaylı çıktılarımız da var.
Sadece mükemmel ve saf bir değer döndürmekle kalmıyoruz, aynı zamanda son sonucu da belirliyoruz.
Yine bu dolaylı bir çıktıdır ve saflık açısından istenmeyen bir durum olarak değerlendirilebilir.
Bunun üretimimize yardımcı olmayacak sorunlu bir kaynak kod parçası olduğunu göstermez
İhtiyaçlar.
Elbette, kodunuzda bu dolaylı girdilere sahip olduğunuz bazı durumlar olacak ve
veya dolaylı çıktılar.
Ancak burada gördüğüm şey, birim testlerimiz üzerinde bazı etkileri olabilecek bir şey.
Bu yüzden burada üniteye geri dönelim ve bunu tekrar çalıştıralım. Çalıştır'a basacağım, iyi çalışıyor ve harika çalışıyor.
Daha sonra burada saf olmayan gelişmişimiz için bu sorunlu kullanım örneğini aldım.
Bu sorunların bazılarını biraz çözen örnek bir sistemi güncelledim ve oluşturdum, belki de
%100 saf.
Ve farklı yollara baktım.
Bu nedenle, bazı farklı test çiftlerini simüle etmek veya bunlara örnek vermek için bir test oluşturdum
kullanılıyor.
İlk olarak, herhangi bir test ikilisi olmayan standart olana sahibiz.
Yani bu sadece önceki resim gibi bir şey.
O zaman burada bir kukla kullanırız.
Sonra burada bir saplama kullanırız.
Burada bir casus kullanıyoruz.
Burada bir mock kullanıyoruz.
Ve son olarak burada bir sahte kullanıyoruz.
Onları burada bir sıraya koydum.
Daha önce farklı test çiftleri tablosunda gördüğümüz teoriyle aynı.
Ve en iyiden en kötüye ya da buna benzer bir şekilde sıralanmamıştır.
Daha çok, en ucuz ve uygulaması en kolay olan en az güçlü test çiftinden
En güçlü test ikilisi, oluşturulması en çok zaman alan test olabilir.
Ayrıca en çok işi yapar ve bazı durumlarda bunlardan birine sahip olmanın daha iyi olduğunu göreceksiniz
diğerinden daha fazla.
Özel durumunuz göz önüne alındığında, her zaman sahte olanı kullanmak veya her zaman
Alay et.
Bunlar, alet kemerinizde bulunan ve kullanabileceğiniz bir dizi farklı araçtır.
Şimdi standarttan başlayarak hepsinin üzerinden geçelim.
İşte standart örnek.
Buna henüz herhangi bir test ikilisi eklenmemiştir.
Ve tanıdık gelecektir çünkü temelde orijinal saf olmayan örnek için yaptığımız şey budur.
Ve biz buna değeri dönüştürmek diyoruz.
Giriş dört olduğunda sonuç 40 olacaktır.
Ve burada düzenlemeyi ayarlıyoruz.
Çarpanı buraya aktarıyoruz.
Sonra dönüştürücüyü buradan geçiriyoruz.
Ve buradaki tek satırımız değer olarak geçiyor.
Ancak değeri çarpanla çarptığımızı da unutmayın.
Elimizde biraz eski bilgi var.
Sadece bununla biraz oynamak için.
Hatırlarsak, orijinal saf uygulama buradaki tüm girdileri doğrudan alıyordu ve bu
Daha saf ol.
Ancak öğrenmemiz amacıyla, tartışabilmemiz için daha az saf olan bir şey yarattım
Bu yüzden bu harika çalışıyor.
Ve bu, herhangi bir test çiftini keşfetmeden önce.
Yani bunların her birini gözden geçireceğiz, giderek daha güçlü bir şekilde eklendiğini göreceğiz.
Test çiftleri.
İtiraf etmeliyim ki, bu örneği oluştururken, daha sonraki aşamalar için en mantıklı olanı buydu.
örnekler, daha sonraki testler sahte ve casusluk gibi şeyleri ikiye katlar.
Sahte olanlar o kadar harika değil, ancak tüm üretim kodlarında gerçekten aynı üretim kodunu kullanmak istedim
Onlar.
Bu nedenle, kukla ve belki de ondan sonraki örnek burada en iyi örnek olmadığı için beni affedin, ancak umarım
öğrenmenize yardımcı olurlar.
İşte kukla.
Burada yaptığımız şey, varsayılan olarak negatif bir döndürdüğünü söylemektir.
Dolayısıyla, null değerini iki olarak geçersem, bu dönüştürücü için kukla değer olur.
Şimdi sınıfın kırılabileceğini hayal edebilirsiniz.
Eğer null değeri geçersek.
Bu, sınıfın bağımlılık açısından daha zor olduğu anlamına gelir.
Buna muhtemelen, hey, öyle değil, diye düşünürsünüz.
İçeri aktardığınız her sınıfın null olmaması gerekir.
Evet, muhtemelen birçok durumda, evet.
Ancak burada size bir örnek verdim ve kaynak koduna bakabilirsiniz.
Sınıf bu null değeri alacaktır.
Güzel.
Ve null veya mümkün olan en aptal nesneyi koymanın gerçekten de
İşe.
Şimdi muhtemelen dönüştürücü test edilen yöntemde kullanılmış olsaydı, bu bir null ref atardı.
Ama burada kasıtlı olarak.
Test ettiğimiz şey, son sonucun belirli bir değere sahip olacağıdır.
Burada dönüştürücüyü test ediyor olsaydım, dönüştürücüyü kullandığını bildiğim.
Bu yüzden her şeyi kuklalarla halledebilir miyim diye düşünmek zorundasınız.
Muhtemelen değil.
Muhtemelen aktardığınız şey paylaşılan bir durum için bir yerde kullanılacaktır.
Ancak gerçekten de bunun yeşil onay işaretiyle geçtiğini görüyoruz.
Yani işe yaradığını biliyoruz.
Ve yaptığımız şey, kukla için önemli olan kısım, bazen test ederken
bir şey, aktarılan ucuz ve kolay bir bağımlılığa dayanabilir.
Yani bu iyi.
Buna bakarak, kaynak koduna bakmadan söyleyebileceğimiz bir başka şey de
Muhtemelen bu iyi çalışıyorsa, o zaman muhtemelen ne aktardığımıza bağlı olmadığını varsayalım
null olarak.
Yani bu sınıfın oluşturulması için bir şeylerin aktarılması gerektiğine dair küçük bir ipucu.
Bir şeyler.
Null verdiğimiz için muhtemelen burada kullanılmaz.
Aksi takdirde null ref ile başarısız olur.
Kaynak koduna bir göz atalım.
İşte bakacağımız diğer tüm testler için kullanılan kaynak kodun bir örneği
Burada.
Bu dönüştürücüyü geçiriyorum ve saklıyorum.
Ayrıca son sonucu negatif bir sonuç olarak ayarladım.
Negatif olan genellikle this hasn't been set yet tipi bir değer olarak kullanılır.
Bu yüzden burayı seçtim.
Ama sıfır da olabilir.
İstediğiniz herhangi bir değer olabilir.
Ve nesne burada oluşturulduğunda, bunu bir tür ayarlanmamış değer olarak ayarladığımı varsayıyorum.
Sonra burada, convert value'yu çağırırsam, onu düzgün bir şekilde güncellerim.
Yani bunu başlangıç değeri olarak düşünebilirsiniz.
Ve bu burada güncelleniyor.
Şimdi testte yaptığım tek şey I dönüştürücü için null değerini geçmek.
Ve sonra sadece son sonucu kontrol ediyorum.
Henüz bu kısım üzerinde bir test yapmıyorum.
Ve bu son sonucu görebiliriz çünkü dönüştürücüye hiç bağlı değildir.
Örneğin, bilirsiniz, geri dönün demiyor.
Dönüştürücü nokta gibi bir şey.
Bu hattın hiç kullanılmadığını, dönüştürücü olsa bile muhtemelen iyi çalışacağını biliyorsunuz
boş.
Sınıflarınızı keşfederken, bunu deneyebilir ve bir null geçersem ne olacağını görebilirsiniz
bağımlılıklarımdan biri için.
Sadece derlenmiyor mu?
Yoksa null ref değeri mi atıyor ya da başka bir tür işlem hatası mı veriyor?
geçtiğiniz şeye daha güçlü bir bağımlılığınız var mı?
Ve bu iyi olabilir, ancak farklılıkları öğrenirken burada oynamanız gereken bir şey
bağımlılıklarınızla birlikte.
Teste geri döndüğümüzde geçeceğini görüyoruz.
Ve negatif bir çalışıyor.
Yani bu bir kukla örneği.
Ve daha önce de itiraf ettiğim gibi, odaklanmak istediğim bu ilk birkaç örnek en iyi örnek değil
sonraki örneklerde.
İşte ikincisi.
Yorumda gördüğümüz gibi, burada yaptığımız test ikilisi bir taslaktır ve taslak bir test ikilisidir
belirli bir değer döndürmek üzere yapılandırılmış.
Yani buradaki örnek kusurludur.
Öncekinden biraz daha fazla kukla gibi hissettiren bir null'da geçtiğimi itiraf edeceğim.
Ancak aktarılan kukla değer gerçekten de testi etkiler.
Çünkü burada dönüştürme değerini çağırıyorum.
Bunun bir saplama olduğunu düşünürdüm.
Yeni bir sıcaklık dönüştürücü gibi bir şey de olabilir.
Ve belki de bu değerde geçer.
Oraya geçici bir şey yerleştirmenin farklı yolları olduğunu hayal edebilirsiniz.
Ancak benim için, bu özel örnekte, gerçekten de test çağrısının bir parçası olan bir null geçmek
Yapı.
Bu bir yedek demek.
Yani bu bir hata verecektir.
Şimdi neden hata veriyor?
Kaynak koda tekrar bir göz atalım.
Çünkü dönüştürücü için null girersem ve dönüştürücüyü null olarak saklarsam.
Sonra burada null üzerinde bir şey çağırdığımda, çıldıracak ve bir null ref veya başka bir şey atacak
diğer istisna türleri.
Ve burada gerçekten attığından emin olmak için kontrol ediyorum.
Bu özel örneği sevmiyorum ama umarım öğrenmeye yardımcı olur.
Şimdi SPI kavramına bakalım.
Yani buradaki tanım bir SPI testidir.
Double, bir yöntemin çağrıldığını doğrulayan bir test double'ıdır.
Metottan ne döndüğü ile ilgilenmiyoruz.
Sadece arandığını bilmek istiyoruz.
Yani kukla örnekte ve alt örnekte daha az bilgiden daha az güce doğru gidiyoruz.
İşte biraz daha güçlü bir tür orta güç.
Bir şeyin arandığını biliyoruz.
İşte böyle çalışıyor.
n substitute kütüphanesini kullanıyoruz ve arayüz için bir substitution oluşturuyoruz.
Şimdi, burada örneklerin üzerinden geçerken nasıl güncelleme ve yeniden düzenleme yapılacağından bahsettiğimi hatırlayın
üretim kodunuzu daha test edilebilir hale getirmek için?
Yaptığım şeylerden biri de refactor'da bir arayüz kullanmaktı.
Arayüzler genel olarak kodunuzda size esnek, daha az kodlanmış bir bağlantı sağlamak için çok kullanışlıdır.
Bu yüzden üretimde iyidir, ancak aynı zamanda özellikle burada mocking yapan bu kütüphane için de iyidir.
Ve bizim için casusu yaratır.
Bu tek satırda AI dönüştürücüye dayalı dönüştürücü için yeni bir uygulama oluşturacaktır.
Böylece gidip kendi kukla sınıfımızı oluşturmak zorunda kalmayız.
Kendi örnek sınıfımızı oluşturmak zorunda değiliz.
Bu bizim için yeterli.
Ve bunu içeri aktarıyoruz.
Sonra null'u geçirdiğimizde.
Daha önce convert değerini çağıramıyorduk, ancak burada çağırabiliyoruz.
Burada neyin geri döndüğü ile ilgilenmiyoruz.
Bazen testinizin ihtiyaçları olabilir ve göreceğiz.
Bir sonraki örnekte dönüş değerinin ne olduğu ile ilgileniyorsunuz.
Ama burada sadece bir şeyin adını bilmek istiyoruz.
Yani test edilen sistemin içinde bazı yapılar olduğunu varsayan bir birim testi yapıyoruz.
Biz de buna
Ve işte iddia.
Ve buradaki dilin son yedek kütüphanenin bir parçası olduğuna dikkat edin.
Diyoruz ki dönüştürücü.
Bir çağrı almış olacağız.
Bir değer değil, dönüştürme değerine bir çağrı.
Ki bu mantıklı.
Eğer bunu burada yaparsam.
İki kez arandığını varsayabilirim.
Ya da içeride.
Belki de değeri dönüştürdüm ve bir tane olduğunu varsayıyorum.
Ve sonra belki de bu sistemi ben yazdığım için biliyorum ki aslında dahili diye bir şey çağırıyor.
Ya da hazırlık.
Sistem.
Sistem dönüştürme değerini çağırdığımda muhtemelen gerçekleştiğini bildiğim tüm farklı alt yöntemleri koyabilirim.
Şimdi bu oldukça yalın bir sistem, bu yüzden yapabileceğimi bildiğim tek varsayım buradaki.
Ve bunu neden varsayabileceğimizi görelim.
Eğer kaynak koduna bakarsak.
Sistem dönüştürme değerini her çağırdığımda.
Yani burada convert değerinin gerçekten de converter dot convert değerini çağırdığını görebiliriz.
Ve tam olarak öyle diyor.
Bir kez daha, birden fazla çağrı olsaydı, dönüştürme değerinin çağrıldığını belirtmem gerekirdi
sistemi her test ettiğimde iki kez.
Ama sadece bir kez test ediyoruz.
Şimdi burada çok, çok, çok daha fazla kod satırına sahip olabileceğinizi hayal edebilirsiniz, birkaç farklı
bağımlılıklarının alanları.
Ve testte buraya geri dönebilir ve buraya daha fazlasını ekleyerek hepsini test edebilirsiniz.
SPI'ı ilk öğrendiğimde, bu çok zayıf bir test değil mi diye düşündüm.
Yalnızca çağrıldığını değil, aynı zamanda belirli bir şeyin döndürüldüğünü de bilmek istemez miyim?
Çağrı.
Bunu bir sonraki örnekte de yapabilirsiniz, ancak bu iyi bir yoldur.
Yine, en az güçlü sembollerden en güçlü test sembollerine doğru bakıyoruz.
Tamam.
Az önce de ima ettiğim gibi, burada bir sonraki alay etmektir.
Ve mocking sadece bir yöntemin çağrılıp çağrılmadığı değil, aynı zamanda ne döndürdüğüdür?
İşte teoride gördüğümüz örnek bu.
Burada yaptığım şey, anında bir yedek test oluşturmak için n yedek kütüphanesini kullanmaktır
Geçen seferki gibi I converter için iki katı.
Ancak burada bazı uygulama ayrıntılarını ekliyorum.
Diyorum ki, dönüştürücü nokta dönüştürme değeri herhangi bir int değerini alabilmeli ve
teori bölümünde çarpanla çarpılan değer, slaytlarda tam olarak bu örneği gördük.
Ve sonra burada biliyorum çünkü değer çarpı çarpanı.
Değer üç ve çarpan on ise 30'a eşit olur.
Böylece bunun gerçekten test ettiği şeyin bu olduğunu görebilirsiniz.
Ancak test edilen şey olan bir varsayımda bulunuyorum, eğer sistem dönüştürme değerini çağırırsam
döndürdüğü değer dönüştürücü nokta dönüştürme değeri ile aynıdır.
Şimdi, burada bir sürü kelime ve kafa karıştırıcı bir sürü tekrar kullanılan terminoloji var.
Bu nedenle, buradaki örneğe bakmak önemlidir.
Ama bakalım burada gerçekten bir artı bir var mıydı?
Testimiz başarısız olur çünkü testim sistem dönüştürme değerinin
dönüştürücü dönüştürme değeri.
Ancak burada bir şey olsaydı, bu dolaylı bir girdi olarak kabul edilirdi.
Yani dolaylı bir girdi olmadığını teyit ediyoruz.
Ve test tekrar geçer.
Yani bu sahte.
Ve bir mock, belirli değerleri döndürmek üzere yapılandırılmış test çiftidir.
Şimdi kursun bağlantılar bölümüne eklediğim yedek belgelere bakabilirsiniz.
Burada başka şeyler de yapabilirsin.
Belki de şöyle bir şey söylemek istersiniz: Eğer on değerini girerseniz, bunun bir modelini yapacağım,
bunu döndürür.
Ama eğer 15 kelimesini geçerseniz, binle çarpabilirsiniz ya da her neyse.
Aktarılan argümanların çıktının nasıl olacağını değiştirdiği farklı durumlar olabilir.
Ancak buradaki dil, herhangi bir int'in son yedek kütüphaneye özgü olduğunu savunmaktadır.
Ve tamam diyor, dönüştürme değerine ne aktarırsak aktaralım, gelen değer bu olacak
Dışarı.
Ve son olarak en güçlü test çiftimiz sahte testtir.
Peki sahte nasıl çalışıyor?
Burada herhangi bir yedek kullanmıyorum.
Aslında, bu testte onu hiç kullanmıyorum.
Bunun yerine ne yapıyorum ve dürüst olmak gerekirse, çift testler hakkında çok şey öğrenmeden önce, bu gerçekten bir
Benim için ortak bir araç.
Buna sahte dendiğini bilmiyordum.
Yıllar önce birim testi yolculuğuma başladığımda, sadece, oh, üretim testini kullanamam diye düşünürdüm.
bir sebepten dolayı.
Bunun yerine, belirli bağımlılıkların yalnızca geçici test sürümlerini oluşturacağım.
Test çiftleri dünyasında bunlara sahte sınıflar denir.
Peki bunu nasıl oluşturabilirim?
Farklı bir sınıfta kendi sahte dönüştürücü uygulamanızı oluşturursunuz veya benim seçtiğim yol
düzenlemek için.
Sanatım testin hemen üzerinde buna yaklaşacak.
İhtiyaç duyulan her şeyin sahte uygulamasını oluşturuyorum.
Bu yüzden burada sadece test durumunda kullanılacak yepyeni bir sınıf oluşturuyorum.
Bunu yanlışlıkla üretimde kullanmak istemiyorum, bu yüzden sahte veya test veya örnek gibi bir başlık veriyorum
veya örnek dönüştürücü, bunun gibi bir şey.
Ancak buradaki dili takip ederek, sahte dönüştürücü ve ben işlevselliğinin sadece yeterli kısmını
Test.
Şimdi bazı birim testi geliştiricilerinin bu sahte dönüştürücüyü oluşturup birçok testte kullandığını görüyorum.
Aynı sınıf.
Bunda bir sorun yok.
Her bir test için ayrı ayrı bir tane oluşturmanız gerekmez.
Ancak buradaki güzel şey, testimin geçmesi için sadece yeterince uygulama yapmam gerektiğini bilmemdir.
Bu da bana peşinden gidebileceğim çok basit bir hedef veriyor.
Burada oynadığım şey, son sonucun değer çarpı on olacağını bilmemdir,
ki ben sadece eğlence olsun diye kendi uygulamamı yapıyorum.
Yani dört değerini girersem sonucun 40 olmasını beklerim.
Bununla oynamak ve burada 15 demek istersem, bunu 45 olarak güncelleyebilirim çünkü 15 kez,
Pardon, 60 olarak güncelleyebilirim çünkü 15 kere 4 60 eder.
Ama orijinal örneğimize geri dönelim.
İşte başlıyoruz.
Burada dikkat edilmesi gereken bir nokta, sahte dönüştürücüyü ilettiğimde, üretim sınıfımızın
sahte dönüştürücüye karşı yedek kütüphane tarafından oluşturulan bir sahteye karşı bir kuklayı bilir.
Üretim kodu bunu bilmez ve bilmesi de gerekmez.
Sadece bir I dönüştürücüye ihtiyacı var.
Bu da bize sınıfları uygulayabilme ve ikame kütüphanesini kullanarak
test ihtiyaçlarımızı karşılıyor.
Üretim kodumuzda bir arayüz kullanmasaydık, ciddi şekilde kısıtlanmış olurduk.
Bu yüzden burada ele aldıklarımız üzerinde biraz düşünmeme izin verin.
Saf bir işlevi olan saf bir sistem gördük ve bunun test edilebilirlik açısından faydalarını gördük.
Daha sonra bu sistemin saf olmayan bir versiyonu fikriyle oynadığımızı gördük.
Ve belki de dolaylı girdi ve dolaylı çıktı ile ilgili ortaya çıkabilecek bazı sorunlar nelerdir?
Ve sonra burada gelişmiş sürümde, etrafta çalışabileceğimiz tüm farklı yollarla oynadık
veya saf olmayan sistemlere sahip olmanın getirdiği zorluklara masaj yapmak.
Sahte saplamadan sahte saplamaya kadar ilerledik.
Sahte versiyonu duymak için bir testin hafif uygulamalarını iki katına çıkarabileceğimizi görmek tam bir
Test için kullandığımız sahte sınıfın sadece arayüzü kullanması gerekiyor.
sınıfının test modunda olup olmadığını veya bir test çiftinin hangi sürümünün geçirildiğini bilmesine gerek yoktur
üretim kodu, hangi I dönüştürücü türünün karmaşıklığından ayrı olarak zarif bir şekilde çalışır
öyle.
Bize oynayabileceğimiz pek çok farklı örnek verir.
Genel olarak, umarım saf fonksiyonlar ve test çiftleri hakkında bilgi edinmekten ve kodu görmekten keyif almışsınızdır
Burada üretimde sahip olduğumuz ve testlerimizde masaj yapan ve herkes için öğrenmemize izin veren
Testlerimizi daha saf hale getirmeye ve üretim kodumuzu daha saf hale getirmeye yardımcı olabileceğimiz farklı yollar
daha az yan etki ve ortaya çıkabilecek paylaşılan durum sorunlarının daha azı ile yeniden kullanılabilir.
Teşekkürler.